5. Ejercicios 
1. Redacta el siguiente código, genera el código ensamblador y explica en qué parte (del código ensamblador) se definen las variables c y m. (2 puntos). 
int main(){ 
char* c = "abcdef"; 
int m = 11148; 
return 0; 
} 
2. Redacta el siguiente código, genera el código ensamblador y explica en qué parte (del código ensamblador) se define la división entre 8. (2 puntos). 
int main(){ 
char* c = "abcdef"; 
int m = 11148; 
int x = m/8; 
return 0; 
} 
3. Redacta el siguiente código, genera el código ensamblador y explica en qué parte (del código ensamblador) se define la división entre 4. (2 puntos). 
int main(){ 
char* c = "abcdef"; 
int m = 11148; 
int x = m/8; 
int y = m/4; 
int z = m/2; 
return 0; 
} 
4. Redacta el siguiente código, genera el código ensamblador y explica en qué parte (del código ensamblador) se define la división entre 2. (2 puntos). 
int main(){ 
char* c = "abcdef"; 
int m = 11148; 
int x = m/8; 
int y = m/4; 
int z = m/2; 
return 0; 
} 
5. Redacta el siguiente código, genera el código ensamblador y explica: (4 puntos): 
En qué parte del código ensamblador se define la función div4. 
En qué parte del código ensamblador se invoca a la función div4. 
En qué parte del código ensamblador dentro de la función div4 se procesa la división. MSc. 


6. Redacta el siguiente código, genera el código ensamblador y explica: (4 puntos): 
En qué parte del código ensamblador se define la función div. 
En qué parte del código ensamblador se invoca a la función div. 
En qué parte del código ensamblador dentro de la función div se procesa la división. 
int div(int x, int y){ 
return x/y; 
} 
int div4(int x){ 
return x/4; 
} 
int main(){ 
char* c = "abcdef"; 
int m = 11148; 
int x = m/8; 
int y = m/4; 
int z = m/2; 
int rpt = div(5,4); 
int rpt2 = div4(5); 
return 0; 
} 
7. De las preguntas anteriores, se ha generado código por cada función, ambas dividen entre 4, pero difieren un poco en su implementación. Investigue a qué se debe dicha diferencia y comente cuáles podrían ser las consecuencias. (4 puntos) 
MSc. 
